**О СЕБЕ**
+ Основная информация 
  - ФИО
  - Возраст
  - Место рождения и проживания 
+ Увлечения 
  - Основные интересы в сфере: 
    - музыки
    - литературы
    - кино
  - Мои хобби
+ Планы на жизнь
+ Расписание в университете

![](https://pp.userapi.com/c840534/v840534191/4b503/lhfDLupQtTo.jpg)
# ОСНОВНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
+ ФИО: Погосова Валерия Романовна
+ Возраст: 18 лет
+ Метро рождения и проживания: Москва
## УВЛЕЧЕНИЯ
+ Основные интересы в сфере:
  - музыки:
    * рок
    * ню-метал
    * металкор
    * классическая музыка
  - литературы:
    * зарубежная литература
    * классика XX века
  - кино:
    * ужасы
    * триллеры
    * немое кино
 + Мои хобби:
   - живопись
   - лепка
   - скульптура
   - музыка
## ПЛАНЫ НА ЖИЗНЬ
*После окончания университета буду странствовать по миру*
## РАСПИСАНИЕ В УНИВЕРСИТЕТЕ
---|понедельник|вторник|среда|четверг|пятница|
---|:---:|:---:|:---:|:---:|---:
9:00-10:20||||Практический курс первого иностранного языка. Практика речи|практический курс первого иностранного языка. Практика речи|
10:30-11:50||Практический курс второго иностранного языка|Латинский язык|практический курс первого иностранного языка. Фонетика||
12:10-13:30|Цифровая грамотность. Семинар|Практический курс второго иностранного языка|практический курс первого иностранного языка. Грамматика|Практический курс первого иностранного языка. Практика речи||
13:40-15:00|Цифровая грамотность. Лекция|Английский язык. Видео|Практический курс первого иностранного языка. Грамматика||
15:10-16:30|||Научно-исследовательский семинар||История и культура Великобритании. Лекция|
16:40-18:00|||История и культура Великобритании. Семинар|||

**Всю дополнительную информацию обо мне вы сможете найти [здесь](https://vk.com/x_cocozz_x)**
